---
title: చిలిపి ప్రశ్నలు-తిక్క జవాబులు
date: '2012-07-26T05:01:49'
updated: '2012-07-26T05:02:44'
key: /2012/08/చిలిపిప్రశ్నలు
taxonomies:
  category:
  - అవీ-ఇవీ
  issue:
  - 2012-08
extra:
  issue_name: ఆగష్ట్ 2012
  intro: 'రచన: శ్రీ వి.వి.యస్.మూర్తి, చొదిమెళ్ళ, పశ్చిమగోదావరి జిల్లా.'
  redirect: /dashboard/2012/08
---

**1. రోజూ తల దువ్వుకోటానికి బద్ధకించే బద్ధకాల రావు చివరికి ఏం చేస్తాడు?**            
జవాబు: 'గుండు చెయ్యి బాబూ' అని  సెలూన్ కెళ్తాడు.

**2. నిద్రపోతున్న  హోంమినిస్టర్ ఎప్పుడు  ఉలిక్కిపడతాడు?**            
జవాబు: భగవంతుడు కలలో కనపడి, "నా గుడికి సెక్యూరిటీ పెంచు" అని అడిగినప్పుడు.

**3. మిమిక్రీ ఆర్టిస్ట్ "కుక్కను పెంచుకుందాం" అని భార్యతో అంటే ఆమె ఏమంటుంది? **         
జవాబు:   "మీరుండగా అదెందుకు? " అంటుంది.

**4. లైబ్రేరియన్ హోటల్ కెళ్ళి ఎలా ఆర్డరు ఇస్తాడు?**          
జవాబు: "రెండు ఇడ్లి-ఒక కాఫీ తీసుకురా" అని సర్వర్‌కి చెవిలో చెప్తాడు.

**5. ప్రశ్నాపత్రాలు లీక్ కాకుండా వుండాలంటే ఏం చెయ్యాలి?**         
జవాబు: పరీక్షలు పెట్టటం మానెయ్యాలి.

**6. భర్తకు వాంతులు అవుతుంటే టివిలు చూసే తిక్కమ్మ ఏం అనుకుంటుంది?**         
జవాబు: ఆయన గర్భం దాల్చాడేమో అనుకుంటుంది.

**7. నాలుగు లక్షల కట్నం పోసి కొనుక్కున్న   భర్త   నాలుగు రూపాయిలు  కూడా   సంపాదించకపోతే?**         
జవాబు: వినియోగదారుల కోర్టులో వ్యాజ్యం వేయాలి.
